Hemmi Tatsuo

Be JO SIE

 

ツイート

다

ツイートと返信    メディア     いいね

ンーへ ぽんたcafe @ekodayuki・ 19時間
私も、できれば「キャンセルされてる」という状
態を拡散されるのは傷が広がるばかりなので、

「千田先生は差別などしていなかった、皆、論文
すら読まず不当な言いがかりをつけて嫌がらせし
ていた」という事実も併せて広げていただけると
助かりますの.…。 「批判」されるべき側はどちら
なのか。誰なのか。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

3 Osamu Tomori ⑥orpheonesque・1
これに関して、自分の読みが、というか情報
源の扱いの手続きが、結局間違っていなかっ
たことで、今更、鬼の首をとったように言う
つもりはないが、そこで私を差別主義者扱い
した人たちは、ちゃんと事実を認i

このスレッドを表示

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

60 2    TQ 80   Ow 5
このスレッドを表示

Hemmi Tatsuoさんがリツイート

ぽんたcafe ⑥ekodayuki・ 19時間

正直に言うと、「こう書くとまた不当に叩いてく
る」「これを扱うと、また集団で襲い掛かってく
る」と研究に関しても考えざるを得なくなって、

脳みそ壊れてると思う。何するにも、すごい時間
がかかる。DV被害者と同じだよね。 強い言葉だ
と私の研究者としての人生を返せ、くらいに思っ
てる。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
