Hemmi Tatsuo

 

ルルー アッお
ツイート      ツイートと返信     メディア      いいね
人て) Hemmi Tatsuoさんがリツイート

더

Oar Tomori @⑥orpheonesque・19時間

の少し前まで私は判断を保留していて、いつも
DRAB DS, 得たのがこれ。しかし、す
でに政治的陣営が分けられいたので、了陰謀論扱い
された。

 

3 Osamu Tomori ⑥orph.….2021/07/22
Wi Spaの事件について、事実無根の右翼の陰
謀を拡散するなという忠告がくる。その陰謀
説は誰から仕入れたものだろう。右派がそれ
を政治宣伝に利用したのは確かだが、完全に
それに帰着できないと思っている。 過去に.…
このスレッドを表示

 

 

 

 

 

 

 

Q        TQ 10      Q 24     &

Hemmi Tatsuoさんがリツイート

ぽんたcafe @⑥ekodayuki・19時間

そう。 私もああー、清水晶子さんもマサキチトセ
さんも、間違っちゃって、しかもそれを訂正もし
なけれは削除もしないよと思いながらも、同じレ
ベルで攻撃なんかしないから一方的に名誉が茎損
された状態終わちり。すごいダメージをこちらだ
けが負って、間違った側は無傷。

 

 

a Osamu Tomori @orpheonesque - 1

あ、後で判明したことを錦の御旗のように
して、徹底的に反撃に転じることをしなかっ
た、面倒を嫌う自分の態度の弱さもあるのだ

けど。
ことのスレッドを表示                스오

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
