ツイート

oO

0

麻木久仁

いいね 340

 

ツイートと返信 メディア  いいね

ふわうさ 人 一目瞭然 @m.… - 2021/05/31 …
返信先: @⑩manninさん

「差別に反対します」というときに「何に対す
る差別に反対してるのか」を忘れたら絶対だめ
なんすよ定期的に書いてるけどさあ。

〇           134 16       Go       든

ふわうさ 和 一目瞭然 @m.… - 2021/05/31 …
上野千稚子だっけかな、 「クォータ制は是非導
入するべきだけど自認女性は女性桁とは別に設
定して男性の定数を共闘しつつ削るのが筋」っ
てどっかのインタビューで語ってて。TWAW
を前提にすると共闘どころか枠の食い合いにな
るんだよな。

介 ふわうさ 人一目瞭然2021/05/31
あの一、すみません。パリテってどこいっ
ちゃったんでしょうか?
<2 1    TQ 16    の 32    든
このスレッドを表示

ふわうさ 人一目瞭然 @m.… - 2021/05/31 …
あの一、すみません。パリテってどこいっちゃ
ったんでしょうか? twitter.com/
stand_by_women.…

 
