立場表明

 

 

2023年5月6

 

 

 

 

このかん、「G7広島サミット反対現地デモ実行委
員会のメーリングリストにおいて、現地行動に
向けた議論が行われていた最中 (さなか) に、メ
ーリングリストのメンバーである喜多幡佳秀氏が
Facebookにおいてトランス女性への差別を煽る投
稿を行なっていることが発覚した。この投稿自体
が明確にトランス差別であり、早期の撤回と謝罪
を求める多くの他メンバーからの指摘と組弾があ

った。

 

 

 

 

 

 

 

 

を

 

 

 

 

 

 

しかしながら、喜多幡氏は自分は差別者ではない
と居直り、逆に自分を被害者化して、最終的には
何らの謝罪と反省、自己批判も行わないまま、
기 nae

ーリングリストと実行委員会の両者から脱会し
a この開き直りとのうのうとした「とんずら」
こそは決して許されるものではない。わたしたち
今後も、当該の喜多幡氏への組弾の手を緩め
ず、本人からのはっきりとした謝罪と反省を勝ち
取って行かねばならない。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
