小原 あのね、差別については、ジェンダーの問題以前に、本当に問題だと思ってたことがあって。ただ言ったら
叩かれると思って、今まで言えなかったんだけど。ハンセン病の元患者さんたちが差別を受けていて、その言われ
なき差別を撤廃しようというのは、素晴らしいと思うんですけどね。あるときハンセン病元患者さんたちの団体が
ホテルの温泉に泊まりたいって言って、それを他のお客様がいるからって断つたら、そこの旅館が処分を受けて。
そしたらそご、廃業しちゃったんですよね。それで、そこの経営者だったら苦しおな、と思って。その人たちを受
け入れなきゃいけないっていうのは法で決まってるのかもしれないけど、宿泊施設は。だけどお金を一生懸命貯め
て、家族でそこの温泉に行くのを楽しみにしている、例えばそういうお客さんに、一緒に湯船に入ってくださいっ
て商売人が言えるのか、って。それを強制するってことは、もう商売するなって言われてんのと同じなわけですよ
ね。伝染性がないという科学的な事実と、営業マーケティングとは別の話なわけですから、廃業するのは当然だろ
うと思うんですけど。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

三浦 それ、いつの話?

 

 

小原 2003年ですね。元患者さんたちは国で手厚く保護されていて、それは保護されるべき人たちなのだから、温
泉だって国が借り上げて行かせるべきだと思うんですよね。貸切にする日程調整をきちんと行えば、正当な理由な
く宿泊拒否できない、とするのもいいと思いますけど。

 

 

 

 

 

 

베

 

 

 

 

 
