                                                                                                                                                                                                                                                                 

Show this thread

 

しミトパー)
本1シメのラーリセブルジマョンコニンタざー   개
になったのだろうかといやになる。クイアなインテリより、 市井の人間の
ほうが全然思考が健全で深いよ。

そして多様性を求めたはずの運動こそが、層者の名を借りて全体主義的な
傾向を醸成しているなんて、ごんな皮肉な願末はない。

Oi         다자

 

た

 

Show this thread

ミトさい                                  ㆍ
ー 勝手に舞依して、議論するごと自体をキャンセルしたり、それを利用し
て政治的に誰かを追い落とそうとしたり.….というのは本当にどうかしてい

る。そして自分の思想と近い当事者以外の意見は一切無視して (右腸や際
課論者だから関係ない、みたいな処理 ?) まるでいないもののように扱う

T&R

O1      디엠      G-       ^

  

Show this thread
