< 杉並の児童館存続を願う保護者連絡会

3.4万 件のいいね

 

 

 

 

 

リア・トーマスみたいにペニスぶら下げて女性更衣室うろつく事態、普通
は引くんだよ。レイプ犯が女性自認すれば女子刑務所に入れられてそこで
服役中の女性をレイプするようなこと、君らは気にしないみたいだけど、
普通は引くし、恐怖だし、怒るんだよ。

(0 青さン、ご主人様は抗日です。 @hariotoko - 7月25

 

 

 

(但 森川暁天しばき隊についての質問は森奈津.… @tokiom.… ・ 7月24
青さンがドン引きされたんだと思う、だってこわいもんトランスヘイタ
ーとかQアノンとか反ワクチンって。 twitter.com/hariotoko/stat.…

 

 

 

 

 

 

0           てJ 12          Oly.)          5

、         @@®@ @lsMyPTSDaSin ・ 7月26
普通にトランスカルトの方の方が怖いです⑳@⑳⑳

海外で起きているトランスカルト関連の事件、もう日本でどんどん広まっ
ていますが、それでもトランスカルトを続けられるのってお金か何か絡ん
Seとっゃ4 (1)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(但 森川暁夫しばき隊についての質問は森奈津.… @tokiom.… ・ 7月24
青さンがドン引きされたんだと思う、だってこわいもんトランスヘイタ
ーとかQアノンとか反ワクチンって。 twitter.com/hariotoko/stat.…

 

 

 

 

 

 

 

TV 2  O 5

로
