고

4のUN YEゴン 구시

3.4万 件のいいね

滝本太郎 @takitaro2・ 11時間                                                 만
いやあ、「個人的なことは政治的である」は、男女差別という政治的、制
度的、思想的なことが、各家庭にも影響しているということを、逆から言
ったものですよね。

清水晶子氏は、しごく当たり前のその出発点を否定しているなあと、私も
まさ し 26

 

RE a: 3 | pee ite Va Paci
引用部分はフェミニズムの定義について書かれた文章だと思うが、怒り
を表明するのはフェミニズムの一部だが、それが全てではない、という
のを"それだけでは"と前半の文章で表現されていたと読みました。声を
上げることの大変さ、重要性は理解しますが、そう読まない人が結構い
るんだな、と思いました twitter.com/ekodayuki/stat.…

 

62 1      人で      QO 99      wb
このスレッドを表示

滝本太郎 @takitaro2・11時間
清水晶子氏ヒは、もともと社会学、フェミニズム学の人ではないみたいだ
が、アメリカらのトランスジェンダリズムの伸展の中、その紹介から始ま
りなんか力を持ってしまった。東大教授の肩書も影響するのかなあ。

だがやはり底の浅さ無理解さが判明したのだと。

の 1      QQ 37      の 2      5

 

このスレッドを表示
