ua

다

kubotahiroko Retweeted
Lindvall ⑥SEAatSCFL・Feb 5

 

 

 

 

 

 

しか考えられないから。他人のために声を上げたりしたことがないから。
が自分さえ良ければ周りなんてどうでもいいんだよ。それがよーくわかる。

〇                TQ 185               QD 603               a

 

 

 

 

 

 

Show this thread

kubotahiroko Retweeted
Lindvall @SEAatSCFL : Feb 5

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

月つて「自
の女性や子供達の事を思って戦っつてるつて理解できないんだよね。   けが
601        ごwoe        © 1433        &

Show this thread

 

しか言ってない。他人の人権を踏もうが何しよう

 

 

 

 

つていつも「自分自分自分自分] だもんな。 トランスした身体男性の人もいつもそう。自分が自分が

 

 

 

 

 

 

 

けさえ良ければ良い」つて基本的に思ってるよね。女性が声を上げると「誰もお前を狙わない」 とか「お前には関係ない」 とかよく言うじゃん。女性達が「

分のこと

 

 

 

 

 

 

分の為に

を上げてる」 と思っつてるわけでしょ ?

 

 

 

 

 

 

 

分以外
