던

i

Pea 가게

重茶子 @dompenguinn Jun 28, 2021                       coh
また、自分の好みや個性を認め、一挙手一投足、自由に振る舞うことさえ책
も難しくなるよね。

「可愛い格好が好き ? 男が ? じゃあ性自認が女なんだね ! あれ ? どうして
その服やめちゃうの ? トランスは恥ずかしいことじゃないよ ! 」

-こごんなにジェンダーに縛られる中で子供たちはどう育つのだろうね。
0                tせ) 45              8              トコ

アニルドロー

lshigaminami 石神南 Retweeted

BS mC uae                   本
「性被娠にあいたくない ? 女でいるのがつらい ? ならトランスできるの
に、やらないの ? へ…、被害にあっても、その身体が好きなんだ、じやあ
ミーマン

  

自分の身体を受け止め、非は女性身体にはないと知り、そのうえでどんな
女性も被大にあわない社会を目指す、というごとが否定される。

O1

                                                                                        

Tn)
