 

トランスジェンダーAさんの裁判
ー「同僚と同じトイレを使いたい」|
「女性の権利」の関いなのか?

トランスジェンダー女性の訴え     この間、各地で女装の男が女子トイレ。 年男性として生活してきたからなの ※2 JKローリング(ハリーポッタク
今年「心と身体の性の不一致による苦。 に入って逮捕される報道があり、逮捕時。 だろうか?               ーの作家)は、かって自身がDVと性
痛や葛藤、様々なストレスから解放され に「心は女だから」と言った男もいた。    トランスジェンダーを告白する以。 暴力の被害者であった経験から、本
たい、女性として認めてもらいたい:」                     前また以後のAさんの職場内での態。 人の性自認に係らず人間は「身体的
※1トランスジェンダーの女性が起こ  「心は女性」なのに:・"         度や女性たちと作ってきた関係性は 生別によって区別するべきだ」と考

した民事裁判は、皆さんの記憶に新しい
のではないだろうか。

この性別適合手術を受けていないト
ランスジェンダーの女性(戸籍は男性)
Aさんは、妙年男性として社会人の第
| Ramee? Bape | Hata
診断を受け、その後、女性ホルモン投与
などを始めた。洛年に職場である経産
省(室長~に性同一性障害を告げた。職場
は同僚に説明会を開き、品年7月から
女性職員として女性用休憩室や更衣室、
乳がん検診の受診などを許可した。ただ
し、トイレは勤務するフロアから2階
以上離れたフロアの女子トイレを使用
とされた。

箇年「女性として勤務実績を積み、ク
レームもない」と処届改善を求め国に提
訴した。壮年(3代 いぬ代)まで男性と
して社会生活を送ったAさんが強く求
めたのは、多目的トイレの設置ではなく
「勤務するフロアの女子トイレを使う
ことだった。地裁で勝族したが、高裁で
は「女性の性的差恥心や性的不安」が取

り上げられ、敗訴となった

どのようなものだったのだろうか?
女性たちの理解の限界と、Aさんが
それを尊重できないことからこれま
での関係性が推測できる。社会に女
性と認めさせたいと強く望むのは理
解できるが、男性でも想像でさるだ
ろう女性たちの当惑や不安を認め
ず、裁判という権力を使って女性た
ちに圧力をかけるAさんの「心は女
性」とは何なのだろうか?

外見を女性らしい容姿に作り上げた

としても、昨日まで男性だった、男性器
を持つっAさんが足を踏み入れることに
対し、同じ部署の女性たちが戸惑いなく
受け入れられるだろうか?女性が感じ
る微妙な違和感や性暴力被害への恐怖
感からくる不安をAさんは想像できな
かったのだろうか?

えるようになったと言っている。

女性だけの場所であるトイレやシャ
ワー室、銭湯、刑務所、DVシェルタ
ー、時には女性専用車両など、「身体
的性別」をベースに区別されている
スペースは「必要性」があるからだ。
女性への暴力の可能性が常にあり、
男性の暴力にさらされない空間を求
めることは生まれた時から身体的性
別によって差別されてきた女性の権
利である。その権利を主張すること
をトランスジェンダー差別と結びつ
けるのはなぜなのか?Aさんの闘い
は「トランスジェンダー女性」の闘い
である。差別のうぶ着にくるまって
生まれてきた女性の闘いではない。
トランスジェンダー女性が、女ら
しいヘへアスタイルやメイクをして女
性用の服を着て、外面的に女性のイ
メージを追うことは「女の役割、女ら
しさ」を強化している。「女の心」と
は外面のことではない。女性しか入
れない場所に入ろうとすることは、
女性らしいぃ容姿を作るのと同じく
「外面」へのこだわりなのである。

この件に関する同僚女性職員(の調
査とはどんな内容と方法だったのだろ
うか?調査を受けた女性たちがあから
さまに異議表明をしたとは思えない。同
僚~の気遣いやトランスジェンダーを
差別してはいけないといった思いから
明確な意思表示を避けたのはあり得る
ことだ。「クレームがなかった」から問題
ないと結論づけるAさんの姿勢は、女性
がNOと言わないから、承諾したものと
する男性社会の目線と同じになる。(性
暴力において被害者がNOと言わなか
ったからYESと決めつける感覚と近
い)要求が正当で当然の権利だとして疑
いもしなかったのは、女性に我慢を強い
ることが当たり前の男性優位社会に長

体は男性だが幼少期から心の性に
違和感を持ち「メイクや服装、所作で
女性らしくなっても、無意識に身に
っいた男性の特性が女性に恐怖を感
じさせる」という理由で女性トイレ
は使用せず多目的トイレを使用する
トランスジェンダー女性も多くい
O° RARAOKMHMBBEL RH
に宿る攻撃性や暴力性を成長する中
で感じ取ったのだ。それは「女性とし
て」生きる上で重要な教訓になって
いる。トランスジェンダー女性もま
た男性の暴力に対し了弱い立場にいる
事は言うまでもない。

 

)

その視点からもAさんの裁判につい                                   Paes      8
っ  5                                っだ夏以     性
て議論を始めてはどうだろうか?                                な 、う者     女
※1トランスジェンダー                によなカ     の
(Transgender) Uté                       5   2       x
「身体の性」と「必の性」が一致していな                  に      な

いために「身体の性」に違和感を持つ人だ

多様性を認めるとはそれぞれのグ ちのことを言い、岡山大学のジェンダー

ループの権利を尊重するこどであり、
それが他の人々のプラスになるもの
でなければならない。他者の権利を危
うくして成り立つものではない。

望む望まざるに係らず、生まれ持っ
た性別、人種、社会的身分、人遺伝的背
景、家庭の経済的事情などは、アイデ

クリニックの調査によると約8割が小学
校高学年までに自体の性に違和感を覚
え、思春期には精神的苦痛がピークを好
え、自殺を考えるまで追いつめられる人
も少なくない。日本精神神経学会の「性同
ー性障害に関する診断と治療のガイドラ
イン第4版」は幼児期、学童期にクリニ

56 歳の女装男性教員は逮捕されだ DENS) CS

い」と語っている。
『多目的トイレを増やすのでは駄目なのですか ?』 と質問し/

め、 女子トイレ内に 「特に気にたはらない」「人が居ない時間なら良い」

無記名シールを貼るアンケートをした。 皆が気にしないなら使うつもりでいた
落胆した。しかし経産省の裁判に勇気を得て 「嫌われても構わないから自らの女性

 

コラム -トランスジェンダー女性は「女性として生きること」への理解をに

 

今年2月、トランスジェンダー女性ブロガー 「琵琶湖の妖精るらな」 さんのブログが上した。 女装男性に女子

何年か前、公立女性センターのロビピーで沢山の男性が立ち話をしていた。 その時、 ある女性が「こんなに男の人
がいると怖い、 苦しい…」 と過呼吸気味で歩くことができなくなった。 男性から性暴力を受けた女性は外面では分
トランスジェンダー女性は自己の権利を主張する時には 「女性として生きること」 を想像してほしい。 そのこと

からない。わずかでも男性性を感じてしまえば、加害の可能性にかかわらず、フラッシュバックがおきてしまう。

 

 

 

 

 

とた
にし
すき
fie           の
をと           っ
=
レる        使
+R       を
目ん       女
多め       が
でご        性
めて       女
決U            !
BR       ダ
ック受診者が増えていることや諸外国の                に           >         る
ンティティを構成する重要な要素で 実態などから二次性微抑制ホルモン療法                함대           >         8
ある。大切なことは生まれ持った個性 を8歳から条件付きで5歳に引き下げ                 学 시          iy
を大切にし、その上で「トランスジェ た。二次性役で身体の性とぬの性の隔た          た ga      Bein gl      8
ンダー(女性または男性)としての自 9に一層打ちのめされ、うつ病や社会へ            3 ® 슴       しに は え       れ
=
REM 표하는 잘 장구 자 하하            Rat と       Bay        Ke .| 수
ではないだろうか9              RESHAPE SO                     EST Ree basis       Bee| 8
We RR HS   V BIS    に利だ】 1
BE Pee eer oe
sama                             に        10          =                    ご
※2 JKローリング         たレレしジ同と  21 19) BE)   ROS
「人は性別を変えられない」と発信して          BIBS saauwss          Bau) 」
hi  の       주
解雇されたマヤ・フォーステーターを控          司子男う用よ記店屋人|ん|い        He | 3
護したためトランスジェンダー差別者と          を女とト和す無うお理 て &        BKM) 다
非嗣された。「トランスジェンダーは好き        仙人S DS SDるじ宮ng      브리오 | s
な服を着ればいい、::でも性別は疑問        nese ysos lege      4 BY   해
の余地がない」とツイート。         Stone eH Simis    부정기 | 을
아슬 세모
レ が年が生う多て WINS    前ラル|東
YOUS WRK OBIS    Stim} と
ト5っ いて「のと Isle  目 が| 둘
ジー        =      MM
