こうした情況に不快感を覚えたのか、

売から1カカ月近

くにもなって突然Colabo仁藤夢乃代表が、同書 (特に

 

さんに誹謗中傷が集中しています。

 

表紙、グラビア) を非難し、そしていつものように彼
女の周辺から、対談者の一人で、
を想起させる表紙」について「謝罪」

 

「女性 ター

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

りを禁じえません。 私たちは断固加貸

 

 

在り

覚悟を決め、女性・

に、

 

 

上 호 해 ®&

 

 

 

きさんを守り共に

 

 

続けます。   — on にLGBT化が進む埼玉県で、

 

 

 

 

 

 

年ったoopmf (人

 

児の人権、安心・安全のため
には公衆トイレから

女性トイレをなくし「ジェンダーレストイレ」化) 【

異を唱えた加賀さんの志に連帯 し d
ツイッター (およびyoutube
た加

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

賀さんの凛々しさを見よ!

す! 加賀さんの

にアップされた意を決し
