sl 이   2

田中 亜矢子 AYAKO TANAKA
1 | 2419

 

イール  ツイートと返信 メディア  いいね

 

これまでの性犯罪の被害を省みたら、身体男
性は女子トイレを使用すべきではないでしょ
Do

女性として働いているから、という文言も疑
問です。ジェンダーによって業務の内容に差
があるのでしょうか。だとしたらそれこそ人性
差別ですよね。

あと、周りの女性から信頼されてない時点で
無理です。

 田中 亜矢子 AYAKO TANAKA . 23時間

(©) MEER @ssimtok- 18

経産省トイレ制限訴訟まさかの逆転敗
訴。健康上の理由で手術を受けれなくて
法律上の性別も変更できず、でも女性と
して既に働いていて、ただトイレ使いた
いだけなのに、周りが女性と認めない.…
このスレッドを表示

62    134. 1   (22   it,

T) 田中 亜矢子 AYAKO TANAKAさんがリツイート

⑱ @xxanrks・1日

(る ただトイレ使いたいだけなら男子トイレを合
えばいい。 男子トイレを使う権利は今まで通
りあるんだし。男の今までの性加害のせいで

信用されてないわけだからこれはトラ>
別じゃなくて女性差別の結果だね

 
