安里長従 :『沖縄発 新しい提案』.….13時間
清水さんのようにペドフィリアをセクシャリテ
ィに含めるという考えの方は、それはひとつの
性的指向 (sexual orientation) と考えている
のですから、それは一般的に間違いだとは言え
ないはずです。

但 fukidashi @fukidashi1・13時間

ですから、ペドフィリアを性的指向
(sexual orientation) に含めるのは、一般

的には誤りです。

このスレッドを表示

O1       a)       28       111.016 _%

fukidashi @fukidashi1・13時間

返信先: @henokokaiketsuさん

いいえ、誤りです。では、清水さんの発言にお
いてセクシャリティ=性的指向 (sexual
orientation) だといえる根拠をお示しくださ
い。私はすでに定義を示しました。

〇1         や5        っ 차         山| 459      に<

fukidashi
@fukidashi1

返信先: @fukidashi1さん、@henokokaiketsuさん
念のためですが、sexuality つ sexual
orientationではなく、sexuality = sexual
orientationの根拠であることをお忘れなく。
2023年06月13日 20:05・1.303 表示
