安里長従 :『沖縄発 新しい提案』 『なぜ其地と斉困は沖縄に集中.……

enokokaiketsu

 

 

BrPSAIESA (¥)

セクシャリティは性行動やエロティックな振る舞いを含むと解されていま
す (mary hawkesworth) 。なので広義の意味でペドフィリアはセクシャリ
ティであり、かつ性的指向とするのは間違いではありません。それはSex
でもJenderでもJender・Identityでもありませんから。

倫 bearscampに行きたいなおすけ @nyaa_naosuke_su-43分

その画像にはどこにも性的指向とは書かれていません。清水晶子はフェミニズム
の専門であり、あなたみたいなちゃらんぼらんと違って用語の使い方は厳密で
す。 揚げ足取りではありません。

用語が間違っていれば査読を通らないのはあなたも大学の教員なら知っているは
ずです。 twittercom/henokokaiketsu.……

 

                                                                                                                                                                                                             

月13日 ・263 件の表示

  
