て

5,984 件のいいね

ワカさん @nya_rasu・22時間                                              0
『トイレは女子トイレも男子トイレも前からずっと「オールジェンダー」
だよ。トイレの区分は「セックス(身体性別)]」 だけなんだから、その人の
「ジェンダー」は問わない。男性的な服装でも一人称が「俺] でも「身体
が女性] なら女子トイレ使うんだよ。』

 

 

という言葉がもっ と広がれば良いなと思ってる。

イシヅカユウ IsHIZUKAYU Gishizukayu・2月4日

女子トイレに入らないのはあなた方みたいになんの関係6もないのに女性
スペースがどうのこうのと言ってくる人がいるから。 毎回多目的 トイレ
探すの大変だし。

あなたに私のプライドを勝手に決められる筋合いはありません。
twitter.com/RjIO9CtAtF59bN.…

 

 

 

 

 

 

 

 

 

の 3      tT 530      QO 1g72      4

pon@ @edogawahanako55・2月4日                                        on
トランス女性は女性、トランス差別は許さないというプロパガンダは、 호

性を叩く材料として非常に便利に利用されようとしているのではないだろ
うか。

 

 

 

 

 

0                        td 28                      の 47                      주

ごのスレッドを表示
