ュ  塚原久美縮「性知識イミダス : 子宮は誰のものか ? 」にインタビユー、著訳書多数
amazonで確認してねさんがリツイートしました

北原みのり
@minorikitahara

抑制的なまとめ。
キャヤンセルの標的になつた王田有紀さんをアカデミアのフェミは黙殺し続
けたけど (というより攻撃したよね) 、ごこうやっつて言論空間に誠実であろ
うとする姿勢に敬意を示したい。

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

LGBT法案は、性別の意味を変える。もっと議論が必要だ。 (寺田有紀)
#Yahoo

gh vk

news.yahoo.co,jp

LGBT法案は、性別の意味を変える。もつと議論が必要だ。 (千田有紀) - 個人.…
LGBT法案は、修正維新案とでもいうべきものがまとまりました。   民案に「す
べての国民が安心して生活することができるようとなるよう、留意する」 とい.…

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

午後2:23・2023年6月11日
