---
title: "性のお喋りメディアはちろく"
tags: []
---

https://anchor.fm/86andyou-podcast

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/JSprMP_vA0Y" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

> 21:11
> でね私はこの件、私ゴールドフィンガーにもよく行ってたし、ゴールドフィンガーの店長さんとも仲いいので、気になっていたんですよその後どうなったのかなって思って。でトランス、まぁ実際に入店拒否された女性の本が発売されたので、買いました。えっと、「エリンとみどり ジェンダーと新しい家族の形」っていうことで天夢人から出版されているんですけれども、その中で私はちょっと正直許せないなと思ったところがあります。このエリンさんとみどりさんがこの中で話していることとして、2丁目があんまり好きじゃないみたいなことを書いてるんだよね。２丁目はナンパ系クラブ同性愛バージョンという感じです。ただ話し相手を探すことが目的で２丁目にいった場合、トランスやクィアの人たちは自分の居場所がないと感じると思います、とか。２丁目を、自分の居場所を見つけるというよりかはセックス相手を見つける場所に見えるってことワンナイトこれは六本木のクラブもそうだよね、そういう話をしている中で最後に、２丁目だけでなくナンパ系のクラブは大体音楽が最悪、音楽を聴くためのクラブじゃないからね、そういって自分たちは２丁目以外の居場所を作るっていう風に、クラブイベントをやられているんだけど、ちょっとあまりにもひどいこと言ってない？なんか、あんだけ騒がせて、（確かに、２丁目嫌いっていうか...)じゃあなんでそんなに入ろうとしたの？っていう、大好きで大好きでどうしても入りたくてお願いします入れてくださいって話じゃなかったんだ、と思って、それはなんかちょっと、私はすごくその本を読んだときにショックだった。

> 25:11
> 私も2丁目行ってみて合わないな、って思ったお店はもう行くのやめて、自分が合うお店を探して、行ったりしてます。（それは全然レズビアンの私も同じだしさ。）それを私が入れるように私の居心地がいいように店を変えろっていうのはおかしな話だと思うし、すごい好きであの伝説のゴールドフィンガーにどうしても行きたいってなってるわけじゃないっていうのが、ショックでこの人のモチベーションが何だったの、あの怒りはどこにあったのっていうのが分かんなくなちゃったっていうのがあるんだけど。

> 28:34
> なんかこの差別って言ったときに、最近たまに目にして残念だなーって思うのが、差別にNOって言おうよ、即座に強く、あなたもほら、みたいなことを言ってるのをたまに見かけて、なんか差別っていう言葉、差別だ、これは差別なんじゃないかってときにもう即座にNO、あなたもNOって言うんでしょねえねえねえ、みたいなそういう風潮を少し感じてて、なんかそれってどうなんだろうなって思ってます。つまり、差別って言ったときにある意味思考停止しちゃってるっていうか、その私たちが今日話したみたいな、そもそもイベントってどういう風に作ってるんだっけとか、対象者の制限っていうのは差別なのかな、っていうことをじっくり考えたりとか...

> 30:20
> まあ差別にはNOなんだけれども、私たち、NOなんだけれども、なんかものすごく反射的に差別にNOって飛びつくかっていうとそういう姿勢では私たちはないかなーって感じかな。

> 32:27
> それが差別だって言われちゃうと自助グループが全く成り立たない、アルコール依存症の人だけで集まるのはずるい、みたいなこと言われちゃうと、え、ってなっちゃうし、シスのレズビアンだけ集まるのおかしいって言われちゃうと、え、って。