 

ee       Kotani Mari

                                                                                                                                                                                                                                                                 

Deere ae Res eee
Show this thread

오                に               Gv、               トリ

고즈            =
つけ加えると、 가 トランス活動守はトランスパー
ンの権利を錦の御旗にして、ともに女性の権利を踏みこじっていくあた
も、ほんまにそっくりである。
まあ、ジョナサン・ハイトによると、両者は社会階層なんかも同じらしい
けどね。お金持ち白人様だそうです。

°

 

                                                                                                

Show this thread

  

』 自体は、私たちが自ら欲晴したり嗜好したりする装飾
ソジニーの分断し難さを論じてる訳で、別にトランスの
話メインでもないし、逆に「トランスジェンダー批判」として読もうとす
ると足りない

 

 

0                tT 50             Q 120             5

Show this thread
