 

 

 

と        Tweet

篤原裕一朗

 

活動家への疑念を当事者への差別にすり替えていてミ
スリードなタイトルだ。

「お花畑正義感の人」 城内実氏のLGBTQ差別発言。当
事者からの公開質問状に、撤回や謝罪なし

아사

 

事者からの公開質問状

                                                      

 

 

 

42 Retweets 50              ミニ
CG    や    v7)    』    a
yeet your reply                            om
ほんたcafe語           U
R            @y.kurihara
そもそも、松浦大属さんが講師のクローズドの会でしたね。なんかいろい
ろ感じました。
Loma                불고                の js                 だ

 

 

@ekodayuki and @y kurihara

私は、ポリコレやキャンセルカルチャーがLGBT運動にも入り込んでいてお
かしなことになっているという話をしたんですけどね。

[0]  松浦大同日本維新の会 秋田 1 区支部長)     Ge

 

また、「なぜマスコミは保守派の差別ばかり報道し、リベラル側の差別を
報道しないのか」と輸体例を挙げながら問題提起しました。

00     iam     Gs      a

 

Replying to @GOGOdai5 @ekodayuki and @y_kurihara

もちろん自民党の「性的マイノリティに関する特命委員会」 では、清水晶
子氏vs千田有紀氏のバトルについても話してきましたよ。

  

[0] 松浦大悟 (日本維新の会 秋田 1 区支部長) 人め @GOGOdai5 Oct 1

いま一番のホッ トイシューですから。
G-ェ      t) 2

 

EE           uki・Oct1
Rep          @GOGOdai5 and @y kurihara

なんと ! そうだったのですか。お疲れさまです。

 

 

そして、ごの報道のありかたは、あまりに酷いですね。ごういうところ
に、うんざりします-…。

G-ェ              で)

 

 

松浦大悟 (日本維新の会 秋田 1 区支部長) 쟁의
R              @ekodayuki and @y kurihara

マスコ    とっては相当都合の悪い話だったのだと思います。

 

私は、トランス問題はしめっとした暗いネット空間でやるのではなく、日
の当たる場所に引っ張り出すべきだと思っています。

lon         ご

                                                                                                      

 

본

@GOGOdai5 and @ekodayuki

タヴィストック・クリニックの件なども、大スキャンダルだと思うんです
が日本では報道されないですもんねえ。

 

 

Dk5・Oct 1

 
 

o @y kurihara

滝本先生によると、性自認の法令化を推進している人たちは、性自認を危
恨する滝本先生や女性スペースを守る会との議論を拒絶しているらしいで
す。

ごこごは性自認推進派が積極的にコンタクトしたいと考えているらしい城内
実氏が間に立って両者の議論の場を作ってもらったらよいと思います。

の            や 3

 

More Replies

부수다コト 人 7 1 1
に              @y kurihara
やっとジミン車も戦い方が分かってきたようだと

 

 
 

テン

Fae OOo: ie a Ae alae ce Gorse
けにして諦め何も言わなくなる。
とSW 가

0         ご          Qo          て

 
